En Nueva York,
una línea fina separa la ley del caos.
En esa línea viven Danson y Highsmith.
¡Recuérdame por qué decidí ponerme
en este techo!
Culpa a las malas decisiones en la vida.
¡Deshazte de ese imbécil!
¡Tiemblo cuando dices "oh-oh"!
¡Me abollaste el cofre!
¡Venga!
Eso es un problema.
¿Alguien llamó al nueve-uno-carajo?
¡Se acabó! ¡Estoy harto de huir!
¡Agárrense bien!
¡Tienen derecho a guardar silencio!
¡Pero quiero oírlos gritar!
¡Tírense al piso!
Uno por uno.
Detectives, Rick Grayson,
del Observador en línea.
Los sospechosos sólo tenían 100 gr
de marihuana...
...un delito menor en algunos estados.
¿Este arresto justificó
$12 millones en daños?
Dejemos que Nueva York
conteste esa pregunta.
¡La mejor ciudad del planeta!
Sarah Capone, de TMZ edición impresa.
¿Son ciertos los rumores
de que sales con Kim Kardashian?
Sin comentario.
Pero sí.
¡Danson y Highsmith,
salchichas gratis de por vida!
Sin bebidas. No puedo. ¡No puedo!
Danson y Highsmith disparan,
manejan y hacen el sexo con estilo.
Son estrellas de rock.
Luego están los bromistas,
los gruñones, los veteranos...
POLICÍAS DE REPUESTO
...y los otros tipos.
Ya sabemos, ya sabemos.
Está bien. ¡Escuchen!
Hoy vamos a celebrar en Butter.
Brody Jenner va a estar ahí, Bai Ling.
La tipa bajita de
"La Costa de Jersey".
Y muchos de Uds. están en la lista.
Son lo máximo.
Voy a decir algo ahora mismo.
Sobre un soñador que vino de Austria.
- ¡Arnold Schwarzenegger!
- Déjame acabar.
Un campeón que se volvió
estrella de cine.
- ¡Arnold Schwarzenegger!
- ¡Déjame acabar!
Arruinaron mi anécdota.
Nosotros no podríamos hacer
nuestro trabajo si Uds. no llenaran...
...los papeles e hicieran
lo que odiamos.
Todos los tiroteos, las persecuciones...
...todo el sexo
en que participamos a pesar nuestro...
...todo se debe
a lo que ustedes hacen. Gracias.
Y lo volveríamos a hacer.
¡Cállate la boca!
¡Si quiero oírte...
...te meto la mano por el culo
y te muevo la boca!
¿Entendiste?
Cada uno paga sus tragos.
Paz y fuera, amigos.
Señores. Bueno, vengan al centro.
Acérquense un poco.
Bueno, está bien.
Échense para atrás. Ahí.
Sólo un... eso es.
Ahí está bien.
Este es su papeleo.
Ellos no se van a encargar.
Así es. Es como la esposa de Bob.
Gorda, fea y tiene las huellas de Danson
en todas partes.
- No te ofendas, Bob.
- Está bien.
- ¿Quién lo quiere?
- ¡Yo!
¡Caga Papeles y Siega Yankees
a la orden!
- Gracias, Allen.
- Gracias, capitán.
¡Yo lo hago!
¡Deja de tararear esa melodía!
- Puedo tararear si quiero.
- Ya lo sé.
Te estoy pidiendo que pares.
- Si tú me lo pides, paro.
- Gracias.
¿Puedes no sonreír así?
Me pides que oculte mis emociones
por cómo te hacen sentir.
Eso no lo haré.
¡Deja de tararear!
No estás en contabilidad
ni en el lugar...
...de donde te transfirieron
con tu calculadora.
Contabilidad forense,
una parte importante del trabajo.
Da igual. Deja de estar contento
por hacer trabajo mierda, imbécil.
Un recordatorio...
...el picnic del sindicato
es este sábado.
Mi esposa va a hacer sus huevos
endiablados. Mi cintura está furiosa.
¡Es un mal momento, Bob!
De acuerdo.
Voy por pizza.
¿Sabes lo que hice?
Salí por esa puerta,
vi a dos detectives...
...e iba a empezar
a hablar mal de ti.
Me detuve porque mi papá me enseñó...
...que hablar
a espaldas de otro es una cobardía.
Te lo agradezco.
Te lo voy a decir cara a cara.
- No es necesario.
- Tú no me gustas.
Eres un policía falso.
El sonido de tu orina
pegando en el orinal es femenino.
Si estuvieras en la selva, te atacaría.
Aunque no estuvieras
en mi cadena alimenticia, te atacaría.
¡Si fuera un león y tú un atún...
...nadaría a la mitad del mar
y te comería!
Y luego me tiraría a tu novia atún.
¿Un león nadando en el mar?
¡A los leones no les gusta el agua!
Si hubiera sido en un río o un lago,
tendría sentido.
Pero estás en el mar,
con olas de 6 metros.
Supongo que cerca de Sudáfrica.
¿Le vas a caer a un atún de 365 kg
con sus 20 ó 30 amigos?
Esa batalla la pierdes...
...9 de cada 10 veces. ¿Y sabes qué?
Te metiste en nuestro banco de atún
y ya probamos al león.
Hablamos entre nosotros.
Nos comunicamos.
Dijimos...
..."El león sabe rico.
Vamos por más león".
Desarrollamos un sistema...
...para cazarte a ti y a tu familia.
Arrinconaremos a tu manada...
- ...tus críos, tus hijos.
- ¿Cómo lo vas a hacer?
Construyendo unos aparatos
para respirar, con algas.
Podremos atrapar
cierta cantidad de oxígeno.
No va a ser para todo un día,
pero para una hora o dos.
Con eso podemos averiguar dónde vives...
...volver al mar, traer más oxígeno
y luego seguirte.
Perdiste en tu propio juego.
Estás en inferioridad numérica.
¿Pensabas que iba a acabar así?
En 2 minutos abrirán los mercados.
Pamela Boardman, directora de Lendl,
hará sonar la campana.
Con Boardman está
el banquero David Ershon...
...que maneja el 40% de los
$70.000 millones de Lendl.
¿Cuánto perdimos?
Ya puede tocar la campana,
Sra. Boardman.
- 32.
- ¿Millones?
No, miles de millones.
¡Mierda!
TERAPIA PARA OFICIALES
QUE HAN DISPARADO
EN CUMPLIMIENTO DEL DEBER
Barrio Chino. Tres pandilleros.
Maté a dos de entrada.
Me levanto para matar al líder.
Siento que estoy ahí, ahora.
Oigo un silbato.
Mi compañero está arriba.
Me dice: "¡Hay que emparejar esto!".
Me echa una escopeta.
Le atravieso el pecho.
Se acabó el juego, perras.
¿Jimmy? Dinos cómo te hizo sentir
esa historia.
Como si mi verga fuera de cemento.
Yo sé que es muy tentador.
Quieren impresionar a sus amigos.
Pero estamos lidiando con cosas serias.
Disparan en el cumplimiento del deber.
¿Oficial Hoitz?
Dios mío.
- ¡Vamos!
- Adelante.
¿Quiere compartir?
No, prefiero no.
Lleva 6 meses viniendo aquí.
No ha dicho nada.
Está en un entorno seguro,
nadie lo va a juzgar.
Imbécil.
Eso es juzgar, Jimmy. Anímese.
Lo vuelvo a vivir a diario.
El Bronx, en octubre.
7o. juego de la Serie Mundial.
La gente está alocada
y me mandan al túnel.
Veo una figura acercarse.
Le digo que se detenga.
¡Está en una zona prohibida!
Saqué mi pistola.
Empezó a correr hacia mí.
¡No me haga disparar! ¡Le disparo!
¿Está sordo?
¿No oyó "¡Alto!"?
¡Idiota! ¡Soy Derek Jeter! ¡Me heriste!
- Perdí $20.000 en ese juego.
- ¡Imbécil!
Por mí perdimos el campeonato.
Iba a ser detective de homicidios.
Ahora vivo en el escritorio
y me dicen Siega Yankees.
¡Porque heriste a Derek Jeter!
Es un ángel biracial.
¡Hubieras herido a A
-Rod!
Oye, Caga Papeles.
- ¿Qué hay?
- Hola, muchachos.
- Caga Papeles.
- ¡Caga Papeles!
Sé que les hace gracia...
...pero no me gusta ese nombre.
¿Sigues con lo de Highsmith?
No, en realidad...
¿Qué es esto?
Permiso ilegal para construcción.
El andamiaje.
Unos estaban comentando.
"¿Por qué nunca has disparado
en la oficina?".
Tienen razón.
Perdón, no entiendo.
No has disparado en la oficina.
Todos lo hacen.
Es un "escritoriazo".
Yo sé que no me respetan como policía.
- No es verdad.
- No soy estúpido.
No voy a disparar aquí.
Te lo voy a explicar.
Honramos la bandera y tú
te cagas en ella al no disparar aquí.
¿Cuándo fue el último "escritoriazo"?
En septiembre de 2008.
- Ármate de valor. Hazlo.
- Ahora.
- Por favor, hazlo.
- ¡Pega un tiro!
- ¡Pégalo!
- ¡No pienses, dispara!
Allá vamos.
¡Lo hizo!
¡Disparos!
¡Disparé mi primer "escritoriazo"!
Sí existe eso, ¿no?
- ¿Un "escritoriazo"?
- Sí.
¡No existe tal cosa!
¡Usaron argumentos muy buenos!
¡Me convencieron!
Entrégame tu pistola.
Sí, señor.
Si lo quiere desarmar,
quítele las baterías a su calculadora.
Te voy a dar esto, una pistola falsa.
Es para ceremonias.
Te devolveré esta
cuando sepas cómo usarla.
Escuchen. Tengo dos trabajos.
Uno es aquí.
El otro es
en una tienda de sábanas y toallas.
Así puedo mandar a mi hijo
a estudiar a NYU...
...para que explore su bisexualidad
y se convierta en disc jockey.
No necesito un reporte balístico aquí.
Les voy a pedir, por favor...
...piensen, sean listos.
JOYERÍA FINA
211 realizándose.
Asaltaron con una bola demoledora
la Joyería Castien.
Nosotros vamos.
- Buena suerte.
- ¡Allen, vámonos!
- No, tengo trabajo.
- ¡Esto es trabajo!
¡Hola! Danson y Highsmith.
Entrando cargados.
Pimpollos, quédense ahí.
¡Están bromeando!
¡No me pueden tener enjaulado aquí!
¡Yo soy un pavo real!
¡Tienen que dejarme volar!
¿Se llamó a sí mismo "pavo real"?
¡Vámonos!
¡Vamos!
¡El miércoles es noche de tacos
en la cárcel!
¡Es el segundo de esta semana!
¡Oigan, monos! ¡Deténganse!
¡Deprisa!
¡Cuidado!
¡Mierda!
Cable de Fuerzas Especiales.
¡Corten ese cable!
Son profesionales.
¿Estás pensando lo mismo que yo?
Dirígete a los arbustos.
Los policías disputan por qué saltaron.
Quizá por orgullo, habiendo aguantado
tantos roces con la muerte.
Quizá sus egos los empujaron.
No lo sé. Fue una locura.
Igual quedó un hoyo en la ciudad
que necesitaba ser tapado.
Hace dos días, esta ciudad lloró.
Perdimos a dos héroes
que dieron todo por nosotros.
Sacrificaron sus vidas
para que estuviéramos a salvo.
No había ni un toldo allí.
Se echaron 20 pisos.
No tiene sentido.
Ojalá Dios los deje llevarse
sus 357 al cielo.
Es nuestro momento de pasar al frente.
- Es un funeral. Más respeto.
- ¿Qué?
¿No crees
que los demás están pensando lo mismo?
Danson y Highsmith ya no están.
Sus sillas están vacías.
Alguien debe ocuparlas.
Nosotros.
La ciudad se muere por un héroe.
- ¿De verdad?
- Sí.
¿Qué si 9 millones de ciudadanos
conscientes y unidos...
...hacen cada uno su parte?
¿De niño no jugabas
a policías y ladrones?
Esto es lo que yo hacía de niño...
...iba a la escuela y hacía mi cama.
Cuando cumplí 11 años,
audité a mis papás.
Créeme, había discrepancias,
y me castigaron.
¿Qué demonios eres?
Miren nada más. ¿Qué tenemos aquí?
Dos tarados. Uno hirió a Jeter
y otro perforó una oficina.
Tengan más decoro.
Estamos en un funeral.
¿Quieres bailar, hermano?
Te voy a sacudir el cuerpo con ganchos.
Vas a orinar sangre del culo.
Qué horror.
Déjalo en paz.
Si lo tocas...
...te parto la cara
con la cabeza de Allen.
No lo va a hacer,
pero fue un ejemplo raro.
- ¿Quieres pelear?
- ¡Quiero pelear!
- ¡Quítenmelo!
- ¡Pártele la cara!
- ¡Jálale el pelo!
- ¡Me encanta!
Eso duele rico.
- Mi más sentido pésame.
- Qué lindo sombrero.
Me encantan sus zapatos.
- Ya pasó.
- ¡Peleen!
Dios mío.
Pégale. Así lo hacemos en el barrio.
¡Castígalo!
Yo gané. Todos lo vieron.
¿Qué demonios pasa aquí?
¿Dos hombres buenos murieron...
...y Uds. se pelean por quién será
la siguiente estrella?
¿De eso se trata?
Sí, precisamente de eso.
Les digo una cosa.
- Lo lamento, Lorraine.
- Lo lamento.
Hola, soy Jimmy.
- ¿Me apuré?
- ¿Por qué dijiste eso?
Les diré algo sobre ellos.
Sabían que para ser buenos policías
necesitaban resolver casos.
Y quizá deban empezar
por el asalto a Castien.
Así que pórtense bien.
La próxima vez, tú, yo, biblioteca.
Ni de casualidad.
¡Yo gané!
No necesitaba que me defendieras.
Yo podía solo.
No te halagues. Es el código
del compañero. No tuve más remedio.
- 9:15. ¡Que tengan un día excelente!
- ¡Déjate de pendejadas!
Buenos días.
Se reportan disparos.
Calle 10 Este #509.
Hay mucha cocaína en la escena.
No se metan en líos.
¿Quieres responder?
No. Estoy muy ocupado.
Bueno. ¿Ya entendieron?
Vamos a encargarnos de esto.
Uds. sigan escribiendo, chicas.
Agárrenlos. Mucha energía
y concentración.
¡Cállate!
¿Te puedo ver un segundo en el pasillo?
Estoy súper ocupado.
Ya lo sé.
Es sobre los permisos de construcción.
- ¿Lo del andamiaje?
- Es lo nuestro, sí.
¿Qué tienes de nuevo?
¡Esto! ¡Te voy a perforar el cuello!
¿Qué haces?
Vamos a responder a ese llamado.
- ¿Qué es esto?
- Cállate.
Vamos a investigar este caso.
- No me vas a matar.
- ¿No?
Le disparé a Jeter.
- Eso fue un accidente.
- ¿Seguro?
¡Muévete!
¿Están viendo esto?
Me sacó una pistola.
Me están secuestrando.
¿Estamos en una delegación
y a nadie le interesa?
¿Luego qué pasó?
Desperté, me quité el cinturón,
me subí en mi auto y me largué.
Un fin de semana salvaje.
Creí que iba a tener
que salir a balazos.
¿Pero qué vas a hacer?
Era un bar-mitzvá.
¿Qué demonios es esto?
Es mi auto. Es un Prius.
Siento que andamos en una vagina.
Hoitz y Gamble están acudiendo
al 518 de la 10.
Negativo, Martin y Fosse estamos cerca.
A ver quién llega primero.
¡No se metan en lo nuestro!
¡Acelera!
¿Sientes el cosquilleo en las pelotas?
¿Las mariposas de metal en el estómago?
¿No tendrás cáncer testicular?
Tengo algo para animarte.
¡Vamos a hacer daño!
No.
¿Qué demonios es eso?
LRB. Little River Band.
Es música para comprarse un sostén.
Vamos a entrar sin música.
- Perfecto.
- Despídete.
No te despidas...
¡Firmaste tu sentencia de muerte!
¡Acelera o te perforo el pie!
¡América!
¡Allen! ¡Allen, frena!
¡Más despacio! ¡Estamos muy cerca!
¡Voy a entrar!
¡Vas a atravesar la cinta!
Es mucha cocaína.
¿Gritaste " América" cuando aceleraste?
Nunca había pisado hasta el fondo...
...el acelerador, como lo hice.
Me excitó un poco sexualmente.
Ya empezamos.
Pusieron su estampa
en la escena del crimen.
- ¿Un Prius?
- Sí.
¿Buen kilometraje?
Excelente.
¿Venía con un condón bucal?
¿Entendiste?
Mi Suburban cagó uno de estos anoche.
¡Conque hay tampones sobre ruedas!
Nos divertimos.
Parece que "Cara Cortada" estornudó
sobre tu auto.
¡Atención!
Necesito que se echen para atrás.
Esto es nuestro.
Estamos en la escena del crimen,
riéndonos.
- Buen mensaje.
- Sí, gracias.
A EE.UU. siempre lo han definido
sus excesos.
El Gran Cañón,
los contratos de deportistas.
En Wendy's, el tocino extra.
Yo mismo tengo 18 Lamborghinis...
...y una camioneta Subaru.
Debido a estos excesos he florecido.
Les ruego que no abandonen
las utilidades.
Vivan para los excesos.
Esa es la manera americana.
Hola.
¿Sr. Ershon?
Creo que esta llamada es para usted.
Sir David.
No estás contestando mis llamadas.
Te presento a Roger Wesley.
Buen día, amigo.
Roger te va a cuidar
porque no confío en ti.
Creo que vas a huir.
No seas ridícula.
No me voy a ir.
Los reportes de Lendl salen el 26.
Espero mi dinero antes.
No reportaré pérdidas.
Encontré un nuevo inversionista.
Haz que te dé dinero,
desaparécelo y páganos.
Sí, le diré
que no necesita seguir vigilándome.
- ¡David!
- Bueno, corazón, adiós.
Exageró un poco.
Es una mujer. Te puedes ir.
Oí todo, amigo.
Damas y caballeros...
...adivinen quién me enseñó
cómo ganar mis primeros mil millones.
¡Ese hombre!
¡Vayan! ¡Vayan!
A un lado, por favor.
No me consideras un policía de verdad.
Te lo he dicho muchas veces.
Y fui muy sincero.
Estoy trabajando en un caso gigante.
Un tipo que está construyendo
No ha pedido ni un permiso de andamiaje.
En internet dice
que el tipo está en el hotel Plaza.
¿Ese es tu gran caso?
¿Permisos de andamiaje?
Sí.
¿Y sabes qué?
Vas a venir conmigo.
Es una pistola de madera.
¡Me dolió!
Siempre tengo a Little River Band.
Caben 6 CD.
Nos vemos atrás,
en la entrada de servicio.
Voy a tomar Air Singapore.
- ¿Cómo está tu esposa?
- Se murió.
¡Perfecto!
Llegaré en 2 minutos.
¿Otra cosa que odio?
Siempre pagas con el cambio exacto.
Te molesta mi carterita de cambio.
¿Qué más te da?
No lo puedo evitar. ¿Sabes qué es peor?
No te echas pedos como hombre.
No seas ridículo.
Suenas a un bebé apagando las velas
de su pastel de cumpleaños.
¿Sabes qué me molesta de ti?
Que nunca has votado.
Sí voto. Radio deportiva,
la jugada de la semana.
Eres como un niño con chaqueta de piel.
¡Quítese, amigo!
Espera. ¿Ud. es David Ershon?
Soy Sir David Ershon,
pero no uso mucho el "sir".
Tengo un poco de prisa.
Con su permiso.
Disculpe, pero está Ud. arrestado.
Tiene derecho a guardar silencio.
Todo lo que diga podrá ser usado...
- ¿Qué sigue?
- Como aparato de flotación.
Como aparato de flotación.
Qué chistoso. Nunca le había
dicho sus derechos a nadie.
- ¿De verdad?
- ¿Son policías?
¿Es una broma para la TV?
Detective Allen Gamble.
Vamos en un auto cubierto de cocaína
con un criminal.
- Un tal David Ershon.
- Peso 80 kg.
- Gracias. 80 kg.
- ¡Cállate!
Martin y Fosse deben de andar
presumiendo en la tele.
¿Y nosotros hacemos
un arresto por un andamiaje?
¿Por qué me arrestaron?
Por no tener permisos de andamiaje.
- Tengo mi tarjeta de seguro.
- Calma.
- ¡Nos embistieron!
- Ponte ahí.
¿De madera?
¿Qué demonios?
No viste el auto. Es grande.
¡No dejen que me lleven!
Hola.
¿Por qué te está viendo así?
¡Ese es mi auto!
¡No intercambiamos
información de los seguros!
¡Disculpe!
¿Por qué nos quitaron los zapatos?
- ¿Qué demonios pasó?
- ¿Dónde está mi iPhone?
Creo que caminamos 30 calles.
¿Por qué no pedimos
que nos recoja una patrulla?
Nos quitaron los zapatos,
las armas, el auto.
No voy a transmitir eso por radio.
Si vamos a trabajar juntos,
necesitamos hablar.
Dijiste que tengo una quijada débil,
que orino como mujer.
¿Cómo crees que me siento?
La lista que tienes, la pensaste mucho.
Eso es raro.
Te entiendo.
Vamos a hacer un borrón y cuenta nueva.
De acuerdo. Cuenta nueva.
Deberíamos llamarnos
los hermanos Depósito...
...porque siento la cuenta nueva.
¿No?
Necesito otra cuenta nueva,
porque te quiero pegar.
Cuenta nueva.
Es la última.
Yo necesito poder expresarme.
- ¡Bueno, amigos! ¡Escuchen!
- ¡Escuchen!
Tenemos un secuestro importante.
¡David Ershon, banquero rico,
equipo multinacional!
Quizá una célula dormida,
pero quién sabe.
Oye, Bilbo Baggins. ¿Y tus zapatos?
Tienes los pies negros.
¿Qué importa? ¡Da igual!
Hoitz, Gamble, con el capitán.
No es bueno.
- Adiós, muchachos.
- Adiosito.
Pasen.
Este es Don Beaman,
el abogado del Sr. Ershon.
Roger Wesley, su jefe de seguridad.
¿Cómo estás? ¡Hijo de puta!
¡Terry! ¡Cálmate!
- ¡Él nos quitó las armas!
- ¡Y mis zapatos!
Un momento.
¿Uds. se identificaron como policías?
¿Qué es esto?
- ¿Se identificaron?
- No, no nos identificamos.
Perdón. Creíamos
que estaban secuestrando al Sr. Ershon.
Es el protocolo.
El Sr. Ershon corregirá la situación
de los andamios. Caso cerrado.
Ya llené todos los papeles.
Deberían de alegrarse...
...de que el Sr. Ershon no los acuse
de uso excesivo de fuerza.
Gracias, capitán.
¡Australiano!
Fuerzas especiales, ¿no?
Fíjese bien dónde pisa, detective.
Hay tres cosas que adoro en este mundo.
Kylie Minogue...
...hoyuelos arriba de las nalgas
de mujer...
Un rasgo hermoso.
...y ver el miedo de alguien
que sabe que lo voy a lastimar.
Sacúdanse el pito.
Se acabó el concurso de orinar.
Vámonos.
Nos devolvieron sus zapatos.
Y nos dieron sus armas.
Toma, Terry.
Alguien te hizo el favor de aceitarla...
...y de teñirla de color nogal oscuro.
Mándales una nota de agradecimiento.
¿Estás enojado, Gene?
No me llames "Gene".
Soy tu capitán.
¿Se acuerdan de "usen la cabeza"?
Claro que sí.
¿Qué hicieron?
Lo opuesto.
No usamos la cabeza, capitán Gene.
"Capitán" a secas.
No soy el " capitán Gene".
No tengo un programa de niños.
Suena como a pervertido.
La policía arrestó por error
al banquero David Ershon.
¿Lo agarraron por ser un financiero?
¿Por ser un financiero? Están locos.
Violó la ley y lo arrestamos.
No era gente de seguridad.
Dijo:
"No dejen que me lleve esta gente".
Cuando oyes cascos,
piensas caballos, no cebras.
¿Por qué no burros o venados?
Tienen cascos. ¿Y el ganado bovino?
¿Estabas pensando " cuenta nueva"?
- Sí.
- Sí. Se nota.
¿Por qué no vienes a mi casa...
...y hablamos del caso?
Podemos cenar.
Te presento a Sheila.
Dos policías discutiendo un caso
y comiendo.
- No es una cena.
- Bueno.
Y te pido disculpas...
...si mi esposa se pone cabrona.
Es una mujer grande
y le gusta usar su poder.
Armé una pequeña biografía
con fotos del Sr. Ershon.
Usé Adobe Premiere.
Me gusta editar los fines de semana.
Le corté 3 minutos a
"Buenos Muchachos".
David Ershon es CEO
del Consorcio Ershon.
¿Quién está hablando?
Es la aplicación Narración Frontline,
de 99¢.
Las inversiones de Ershon exceden
los $70.000 millones.
Entre sus clientes están
Schering-Plough y Lendl Global.
Nunca he entendido qué hace Lendl.
Petróleo, medios, salud,
has oído su anuncio.
¡Lendl Global, estamos en todo!
David Ershon es amigo del juez Scalia...
...y del cantante de Maroon 5.
Puede tener contactos de drogas...
...ventas de órganos,
tráfico de humanos, todo.
¿De dónde sacaste todo eso?
¡Oigan! ¡Ya está la sopa!
¿Qué quieres decir?
Hola.
- Hola.
- Tú debes de ser Terry.
Perdón por no salir,
pero estaba cocinando.
- ¿Quién eres tú?
- La Dra. Sheila Gamble, su esposa.
- En serio. ¿Quién es ella?
- Su costilla.
- Estamos trabajando.
- Entiendo.
Llegas vestida como una vaga,
nos distraes.
Ya lo sé. Disculpa.
En serio.
¿Quién es ella?
Es mi, ¿cómo se dice?,
mi media naranja.
Ven acá.
Ahora no.
No todas son reinas de belleza.
¿Me vas a decir quién es?
- ¿De verdad eres la mujer de Allen?
- Ya lo sé.
La gente se espanta porque
él es episcopaliano y yo soy católica...
...pero, de algún modo, funciona.
- ¿Te vas a cambiar?
- Ya me cambié.
No es importante.
Te ves muy linda.
No tienes que ser cortés.
Está desgarbada.
No le hables así.
Si pongo eso en mi "ap" de modas,
te daría un 6 de 10.
Allen y sus aplicaciones, le encantan.
¿Sabes que ha diseñado tres?
Una de ellas... ¿Le puedo decir?
En una puedes tomar la foto
de una cara...
...y te muestra la parte de atrás
de la cabeza.
- Faceback.
- "Atrás de la Cara".
Tuvo unas críticas espantosas.
- Pero va a tener éxito.
- Sí.
¿Por qué estás con Allen?
No quise decir eso.
Quise decir: ¿cómo se conocieron?
Es una historia típica
de "cómo nos conocimos".
Te vas a aburrir.
Yo bailaba para los Knicks
mientras acababa mi residencia médica.
Allen llegó a Urgencias
con yedra venenosa en el recto.
Naturalmente, me enamoré de inmediato.
Pasamos los tres días siguientes
en la posada La Quinta...
- ...pero ni siquiera hablamos.
- Tres días.
Ni una palabra.
Sin saberlo, habíamos creado...
...un idioma de parpadeos y gestos.
Fue una conexión muy primitiva.
Tras esos tres días de comunicación
sin palabras, pero con mucho sexo...
...tuve que ir a un especialista
a que me acomodara la cadera.
Es como cuando operan
a los ovejeros alemanes...
- ...que tienen displasia.
- Muy doloroso.
Como en una escena de la película esa,
siempre olvido el nombre.
Con Meg Ryan.
¿Que conoce a alguien
con yedra venenosa en su culo?
Me voy a acordar.
¿Y tú? ¿Tienes novia?
Tenía, sí.
Nos íbamos a casar, pero se arrepintió.
- Terry hirió a Derek Jeter.
- Esto fue antes.
Está bien.
"Tienes Un E-Mail".
Así se llamó.
¡Eso es! ¡Mi vida!
¿Con Tom Hanks?
Y Meg Ryan.
No tenía yedra en el culo.
- Sí, la tenía.
- La tenía.
Bien metida.
Te agradezco mucho que hayas venido.
Qué velada tan encantadora. Gracias.
- Me dio gusto conocerte.
- El placer fue mío. Gracias.
Recuerda, sólo te pido
que no dejes que lo lastimen.
- Me dice eso todos los días.
- Así es.
Bajo y le hago sus fresas
recién cortadas y le digo...
..."Pelotitas dulces,
hagas lo que hagas...
...no dejes que te lastimen".
Sí. Todas las mañanas.
Y luego le enseño mis pechos y digo:
"Te estarán esperando...
...cuando regreses".
No son los pechos más grandes
que ha visto...
- Ni por mucho.
- ...pero están bien parados.
- Y son firmes y son tuyos.
- Eres muy linda.
Gracias por venir.
¿Detectives Hoitz y Gamble? Cambio.
Habla Hoitz.
- Encontramos el Prius.
- Excelente.
Yo quería votar por Ralph Nader.
- Por favor.
- Pelotitas dulces...
...va a haber huellas.
Mañana las vamos a investigar.
Si encontramos algo,
el caso se va a poner que arde.
Haz algo cuando despiertes: anímate.
Gracias, Sheila.
Va a llegar animado.
- ¡Buenas noches!
- Buenas noches.
Gracias, Sheila.
¡Adiós, Terry!
¡Adiós, Sheila! Jamás
olvidaré esta noche.
- ¡Adiós, Terry!
- Allen, métete.
¡Adiós, Sheila!
¡Nos vemos, Terry!
No sé si me oyó. ¡Adiós, Terry!
¡Adiós, Sheila!
Aquí está. Lo dejaron
bajo un puente para pasar la noche.
¿Encontraron algo?
Sí. Muchas cosas.
Líquidos corporales y pelos...
...indican que unos vagos
hicieron una orgía aquí.
- ¡Dios mío!
- Sí.
¿Saben cómo se llama cuando hacen eso?
Una "olla común".
Es bastante degradado.
Al rato, una mamá mapache...
...dio a luz en el piso.
Hay restos de placenta
en toda la luneta.
Sí, y encima entró algún gracioso...
...y se echó una linda cagada
en el asiento del conductor.
Para mí, sabía que ustedes
eran policías...
...porque esto es
una cagada hecha con rencor.
¿Pudiste descubrir todo eso...
- ...con las muestras de pelo y fluidos?
- Sí.
¿Encontraron huellas digitales?
- No, ni una.
- Había un celular.
Sí, es mío.
¿Hubo una pelea o balazos?
No. Créeme, todos participaron
en la orgía por voluntad propia.
Hasta les dejaron una nota.
"Gracias por la jodedera.
Mike el Sucio y los muchachos".
Encontramos...
...una docena de boletos de lotería.
Sin huellas ni nada. Miren eso.
Es una lástima. Yo tengo un Prius.
Es un carro excelente.
Es mi primer auto nuevo.
Nunca había tenido uno.
Hallamos una vagina de venada.
- ¿Qué?
- Primero creí que eran labios humanos.
Luego nos acercamos a ver,
y era una vagina de venada.
No ganamos nada.
¿Qué vamos a hacer?
No tenemos huellas,
sólo boletos inservibles.
Hay una llamada
después de que nos asaltaron.
- ¿Usaron tu teléfono?
- Marcaron sin querer.
Lo apretaron.
Quizá grabaron la conversación
con Ershon.
Necesitamos oír del otro lado.
No, no es nada.
- Es nuestra única pista.
- No es nada.
Te pusiste nervioso.
¿Qué?
Es una ex novia, ¿ya?
¿Qué pasó entre ustedes?
Era un poco difícil.
Es la única pista que tenemos.
O la seguimos o abandonamos el caso.
Bueno. Vamos a verla.
Hola, Christinith.
Hola, Allen.
- Mi compañero, Terry.
- Hola, Telly.
- Mierda.
- Cálmate.
Te esperé en la tienda de discos
Eso fue hace 13 años.
Alerta de Arnold Palmers.
¿Quién quiere unos Arnoldcitos?
Este tiene la vodkita, el de aquí.
- Baja eso, por favor.
- De acuerdo.
Hice cosas en la cama contigo
que no he hecho con nadie.
- Es tu esposo. Es incómodo.
- No, él sabe todo.
- Tienes suerte.
- Es verdad.
Christine, tienes una casa hermosa.
¡Soy Christinith!
¿Eres estúpido o sordo?
¡Es Christinith! ¡Idiota!
¡Si vienes a nuestra casa,
dices bien el nombre de mi esposa!
- ¿Qué?
- ¡Es Christinith!
Les agradecemos mucho la hospitalidad.
Nos encantaría oír el mensaje
en tu celular.
Puede tener información
sobre un secuestro.
¿Por qué no vienes a la cocina
y te dejo oírlo?
Todos los demás, quédense aquí.
- Está bien, preciosa.
- Ven.
- Ahí está mi teléfono.
- Excelente.
¡Te odio, hijo de puta!
- Qué fuerte eres.
- ¡Más de lo que te imaginas!
¡Te odio!
Eres tan adorable. ¡Mira tu cara!
Di: "Te quielo".
Di: "Te quielo, Clistinith".
Has de pensar, por la barba,
que soy muy peludo.
Pero no lo soy.
Estoy todo afeitado.
- ¡Allen!
- Está bien.
Una pregunta.
¿Qué preferirías?
¿Ser oso o perro?
- No me importa.
- Yo quiero...
...ser un oso perro,
mitad perro y mitad oso.
Porque así viviría adentro de mi casa...
...pero podría salir a hacer popó
al bosque.
¡Allen!
¡Esto es evidencia policíaca! ¡Vámonos!
¡Regresa y hazle el amor a mi esposa!
¡Allen!
No entiendo, amigo.
De verdad no lo entiendo.
Christinith era muy sexy.
Tu esposa es súper sexy.
Hasta la brasileña
te lanzó una invitación.
¿Qué tienes con las chicas sexys?
Mi esposa es linda, pero no es sexy.
Estás loco.
¡Tu esposa es tremendamente sexy!
- ¿Quieres oír el mensaje o no?
- Sí, da igual.
Tienes un trabajo.
Desfalcar a un inversionista...
...para poder pagarle a mi jefa.
No me importa quién sea.
Entiendo. Creo que ya encontré
un ingenuo...
- Está con Ershon.
- ...que invierta 32.000 millones.
¿Qué compañía tiene tanto dinero?
Cuando me pague, falsifico los libros...
...para mostrar sus pérdidas y te pago.
Como me vas a seguir,
necesito ir a Park Avenue 3200...
...y luego...
Te dije que no eran de seguridad.
- Lo estaban secuestrando.
- Es obvio, pero... ¡Mierda!
¡No te tiraste a mi mujer!
- ¿Es él?
- ¡Sí!
¡Salieron de la nada!
- ¡Mierda!
- ¡Nos siguieron 30 km!
¡Regresa!
Park Avenue 3200.
Son las oficinas de la lotería.
Los billetes que encontramos.
Va a usar el dinero de la lotería
para cubrir sus pérdidas.
Es dinero estatal.
¿Qué le decimos a Mauch?
Un tipo perdió dinero.
Hay un mensaje y una dirección.
Es la mitad de un caso.
Tiene que haber documentos.
Si los podemos rastrear...
...podemos ir con Mauch.
Investigué la firma de contabilidad
de Ershon...
...y descubrí cosas interesantes.
Resulta que Gretchel y Dawson tiene...
Espera, me toca.
Le di mi amor a Erin
Ella prometió serme fiel
Me fui a la guerra y al volver
Me enteré de que cinco soldados
Se habían acostado con ella
Fue consensual
¿Ya acabaste?
La firma Gretchel y Dawson
de New Jersey...
...sólo tiene un cliente: David Ershon.
Una firma bastante diminuta
para alguien así.
Vamos a ir a verlos a Jersey.
Va a ser un día pésimo.
Y colgaron a todos sus padres
Y a todos los niños
Les dio conjuntivitis
Mientras quemaban sus libros
De Harry Potter
¿Te divierte cantar
canciones deprimentes?
Sí. Tienen una historia muy rica.
Se me hizo tarde.
Iba a ver a mi novia.
¿No dijiste que habían roto?
Nuestra relación
va a ser sólo de trabajo.
Está bien. Adiós, camarada.
No me toques.
¿Qué demonios haces?
Estoy bailando.
¿Qué demonios haces aquí?
Yo te quiero, Francine.
¡Si estuvieras conmigo, no estarías
bailando desnuda por propinas!
Es un estudio de ballet.
Estas barras son horizontales.
¡Él te quiere mucho!
- ¿Quién es ese tipo?
- ¿Qué haces aquí?
Es el código.
Yo soy tu compañero.
Vengo a apoyar
a un amigo y colega de trabajo.
¿Te está molestando ese tipo?
¿Él es tu nuevo novio? Excelente.
¡Tienes novio!
Él es mi compañero de baile, Terry.
Yo sé que esto es una gran sorpresa...
...pero hay otras cosas
fuera de ser policía.
Ahora, con tu permiso, voy a bailar.
¿Crees que no puedo bailar así?
Te salió sorprendentemente bien.
- Te amo, Francine.
- No sabes lo que es amar.
¡Él te quiere mucho, Francine!
Lo oí cuando él lo dijo. Gracias.
Me estás matando por dentro.
¡No me mires!
¿Andas paseándote con ese drogadicto?
¡Terry!
¡Él no aprueba tu comportamiento!
Vete, por favor.
¿Y tú también, tipo raro de la puerta?
Vámonos, Allen.
Todos experimentamos
nuestro propio ballet hoy.
El ballet de emociones.
Estás empeorando las cosas.
- ¿Estás bien?
- Sí, estoy bien.
No sabía que sabías bailar.
Bailábamos para enseñarle
a otros niños...
...lo maricones que eran.
- ¿Aprendiste a bailar sarcásticamente?
- Supongo que sí.
No te metas en mi vida.
Yo vuelo solo.
Concéntrate en el caso.
Nos vemos en Jersey.
Está bien, Terry.
Eso fue liberador para mí.
No sé cómo lo sentiste tú.
Mira esto. Un artículo de hace 6 meses.
La lotería quería...
...invertir 30.000 millones
más agresivamente.
¿Vende drogas?
No, no son drogas.
No estamos en "Miami Vice".
Perdón, es que...
Hoy estoy un poco alterado.
Anoche discutí con Sheila.
¿Qué pasó?
Ella quería hacer un curso
en una academia.
El curso se llama
"El arte del sexo oral".
Pero no nos da el presupuesto.
Siempre piensa en ella.
Sí, qué problema.
Te compré un regalo.
Pensé en ti
y no quiero que te parezca raro.
Quería ser amable.
Claro que es raro.
Un hombre dándole un regalo a otro.